翻译自：https://stevepavlina.com/blog/2021/10/units-of-meaning/
2021/10/6

在周一的 "自觉成长俱乐部 "季度计划回顾电话会议上--会议持续了5个多小时--我分享了一些关于以意义为单位而不是以时间为单位进行思考的技巧。

许多年前，我曾尝试过一个每天写4小时的系统。虽然我连续使用了30天，但我真的讨厌它。它没有帮助我建立起我想要的那种与写作的关系，而且需要每天都很自律才能坚持下去。当我停止的时候，我感到松了一口气。对其他人来说它可能是一个很好的系统，但对我来说并不适合。

每天我用写作和编辑填满4个小时，在达到这个时间后会很快停止工作。在那段时间里，我写的东西都是滞后的，没有灵感的。

对我来说，一个更好的系统是，当开始写一篇文章时，我从一个灵感开始，然后尽我所能在一天内写完、编辑和发表一篇有意义的文章，不管是花45分钟还是5个小时。我喜欢忘记时间，进入一个永恒的状态，并享受思想和能量的流动，以及联系和集中的感觉。想着时间的流逝，或试图达到一定的时间或字数，对写出好的文章来说是完全错误的。对我来说，把一篇文章（或一门课程）作为一个意义单元来关注会更好，需要多长时间就写多长时间，而且我更喜欢在文章完全完成并发表之前不要停下来。

试图努力写4个小时让我感到疲劳。但是，写完并发表一篇文章会让我精力充沛，即使需要比4个小时更多的时间。我使用的框架对我的动机、能量流和体验的享受有很大影响。

最有意义的步骤
发表是这个过程中最有意义的一步。当一篇文章被发表后，其他人可以阅读它，我心里也会放下这件事。然后我可以休息一下，继续做别的事情。

去年，我每天都在我的博客上发表新的东西，这相对来说更容易一些。如果我试图每天写一小时或每天写1000字，我想这将是痛苦的一年，通过专注于有意义的单位（即每天发表的文章或视频），我实际上很享受这种经历。

这也与我在上一篇文章中分享的关于寻找你的最佳动力燃料的内容相一致。当你在迪斯尼乐园呆一天，是否会想你能在一个小时内完成什么？可能并没有。你应该只是在想下一步玩什么。在迪斯尼乐园，时间并不是一个意义单位。意义单位包括乘坐游乐设施、观看表演、观看游行、吃一顿饭、拍一张很酷的照片等等。在迪斯尼乐园的一天是为了增加有意义的经历。巅峰体验往往比总体数量上的体验更重要。

你是用时间块还是用意义单位来填充你的日子呢？你觉得哪种方式更自然更有动力呢？你觉得哪一种事后会更有满足感呢？

如果我一天所做的就是发表一篇新的文章或做一次CGC辅导电话，我会觉得这一天很有成就感。但是，如果我花了10个小时，却没有完成任何真正有意义的单位，因为我只是在一堆小项目上做文章，那么这一天感觉就不那么令人满意了。

拥有满意的经历会激励我们和让自己充满动力。相反，投入大量的时间则并不会，如果在这些时间里没有足够令人满意的意义单元，时间就会显得苍白。


可持续的激励
10月1日是我的博客17周年纪念日，所以我现在正迈向我连续写博客的第18年。我仍然喜欢它，并打算继续下去。

有多少博主能坚持这么久--尤其是在不靠客座文章的情况下？我几乎每天都会收到客座发帖者的请求，我只是将其删除（有时是批量删除）。前段时间，我问我的读者是否想要客座文章，他们几乎一致反对。而且与客座发帖者合作对我来说感觉没有单纯的写作有意义。

我仍然不按固定时间表写作。我没有每周或每月的新文章计划。我只是在有灵感的时候写一些新东西并发表，而且我觉得它值得分享。这种态度产生了一种快乐的、健康的和可持续的博客关系。

有一件事使我的动力强劲且可持续，那就是我主要以意义为单位工作，而不是时间。

当我完成一个对我来说有意义的工作单位时，这意味着我已经达到了一个很好的停止点，即我对所做的事情感到满意。我的大脑能够放松并放下这些特定项目，因为这些项目的思维能量已经耗尽。
如果我写了一篇文章的一部分，然后停止一天的工作，我的大脑就会被一个开放的思想回路所束缚。这既不令人满意，也不能让人休息。如果我经常这样做，会给我的生活增加压力和紧张。因此，我发表的几乎每一篇文章、视频和音频都是在一天内构思、写作、录制（如果有必要）、编辑和发表的，是一个连续的行动流程。对于较长的作品，我可能会在途中休息一下，但我一般喜欢不休息或只进行很短的休息。一旦我开始写一篇文章，我喜欢坚持到100%完成并发表。

有意义的辅导单位
我意识到，我喜欢用类似的框架来进行我们的小组辅导电话。

对每个人或整个电话来说，试图在某个固定的时间内停下来并不是一个很好的意义单位，所以我们并没有一个固定的时间限制。我有时曾试图向这个方向靠拢，但总觉得不太合适。

当我们感觉到了一个合理的过渡点时，这会更自然。也许我们没有从每一个可能的角度出发，但至少我们可以讨论和处理对每个人来说都是一个健康的意义单位。我们不必因为到了某个时间就中途停止思考。

对我来说，这种方法比我们留下太多开放的思想回路而不解决更有活力，更不容易疲劳。

公平是一个重要的价值，公平是应该基于时间还是基于意义单位的。如果我和一个人谈了15分钟，和另一个人谈了30分钟，这是否公平？从时间的角度来看，这可能看起来不公平。但对每个人来说，要达到一个好的意义单位需要不同的时间。一个人可能有一个直接的挑战，需要较少的时间来解决，而另一个人可能希望得到一些帮助来解开一个更复杂、更多面的问题。

我喜欢把公平想成是尽我所能为每个做现场辅导的人提供一个健康的意义单元。我希望每个人都能对我们所涉及的内容感到满意。我仍然注意时间，因为当我在辅导一个人的时候，其他的人也在观察和等待--同时也在分享他们的意见。所以我意识到时间的流逝，但我尽量不要太在意。我发现最好是与我们正在做的事情的意义和目的保持一致。

如果有人在电话中提出了一个非常棘手或情绪化的问题，过早地停止会感觉很不好。我想帮助他们向前迈出一步，而有时这需要额外的时间来处理某些类型的问题。如果我们已经谈了20分钟，而且他/她开始哭了，我们应该做些什么？我真的会说："嗯，我很同情你，但你的时间已经到了，所以下一个 "吗？不，我们不打算这样做。

即使当我做一对一的辅导时，我也会对每个电话收取一定的费用，但没有固定的通话时间限制。我只有在对方满意时才结束通话。我从来不是那个结束电话的人。我们通常会连续交谈几个小时。如果需要的话，我们会上个厕所，然后继续谈下去。我认为让我们的意义单位保持一致是一种更好的方式，而不是我们只谈一个固定的时间长度。

无视时钟
太在意时钟会毁掉原本美好的体验。试图达到一定的时间目标，可能会在你跨入一个伟大的意义单元的门槛之前就被淘汰。当我年轻的时候，我在这方面犯了一些大错，特别是当我试图让我的创意项目在任意期限内完成时。

在自觉成长俱乐部中，最近我们的一些小组辅导电话进行得非常长，至少以其他小组的标准看来是这样。我们最近4次通话的持续时间是。5:34，4:08，4:47，和5:05。在每次通话中，我可能会指导大约十几个人。

这对我来说是一个连续的 "工作 "流程，通常没有休息。我想可能有两次，我在中途快速上了一下厕所，然后我们就继续了。

让一些人感到惊讶的是，在这些电话中，我的精力、注意力和热情一直很高。

我承认素食，定期锻炼，和安然入睡对我帮助很大。但我认为同样重要的是，在做这种辅导时，我感到充满动力，而不是过度消耗。有时我确实在通话后感到有点累，但通常只在我停下来的时候才会感到累；然后我大脑的某些部分就会感觉到它们进入了休息模式。然而，当我在做辅导时，我通常会感到非常投入。即使是在4-5个小时的通话后，我有时也不想关闭Zoom并退出。

我认为其中一个关键原因是，在通话过程中，我们积累了许多意义单位，让这种经历感觉非常有目的性，非常亲密和充满活力。我也非常喜欢我们在小组中创造的相互支持的氛围，因为我们帮助人们解决问题，做出棘手的决定，并采取他们想要的下一步行动。我认为我被在这些电话中共同创造的积极的、有同情心的、充满乐趣的能量所鼓舞。

我们从2017年开始做这些团体辅导电话活动，现在我比头一两年更喜欢这些电话。尽管电话变得相当长，但这种体验不知为何感觉越来越永恒，好像时间比我原来认为的要少得多。意义和目的比时间重要得多。

周一，我们做了一个5个多小时的季度审查电话活动，我们每季度都做一次。这是我们有史以来最长的一次。但奇怪的是，我发现这次电话会议是最不让人疲劳的一次。在过去，我在准备这些回顾和分享时都会更多地关注时间。这次我对时间的把握更放松了，而这使我能够比平时分享更多。

我在电话中分享了我对21位CGC成员的目标的评论，我的电话笔记（花了几天时间准备）超过了21000字。我用这些笔记连续讨论了5个小时成员们的目标，没有休息。即使到了最后，我的精力仍然很好，而且我非常享受。主要的限制是我的声音能否坚持那么久，Rachelle慷慨地帮助我，给我带来了一些加柠檬的姜茶。

今天下午我们在CGC还有一次定期辅导电话，我也很期待。有趣的是，我似乎对时间把握越是放松，就越是随心所欲。根据意义单位进行转换，这似乎产生了更好的动力和热情，也更不容易疲劳。这实际上是我在写作中发现的模式，并应用于电话辅导。尽可能地忽略时钟，并保持当下的状态。

令人着迷的是，通过忽略时钟，连续工作几个小时仍会感到有动力和活力，但如果你过于纠结于时间，即使是一个小时也会感到疲惫。

当你经历了你生命中一些最美好的时光，感觉精力充沛的时候，你有多少时间是在看时间呢？

当你在更多的活动和经历中度过时，考虑用意义单位而不是时间单位来思考。与其用日子和时间来限制你的生活，不如让自己在意义单元中度过，在每个单元中坚持足够长的时间，直到到达一个令人满意和自然的过渡点。寻求和发现那些能使你充满活力的意义单位，而不是忠于那些使你疲惫不堪的单位。
